Repository: Sonicwell/WCC-doc
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja

source: 质检结果：该成功提交客户的质检结果。
ja: 品質検査結果: 品質検査結果が顧客に正常に送信されました。

source: 修改日期：最近一次修改成功提交客户信息的时间。
ja: 変更日: 顧客情報が最後に変更され、正常に送信された日時。

source: 创建日期：该条成功提交客户的创建日期。
ja: 作成日: アイテムを正常に送信した顧客の作成日。

source: 坐席姓名：提交该客户的坐席姓名。
ja: エージェント名: 顧客のエージェント名を送信します。

source: 质检结果：对该成功提交客户的质检结果。
ja: 品質検査結果: 正常に送信された顧客の品質検査結果。

source: 质检备注：质检时的备注内容。
ja: 品質検査メモ: 品質検査時のメモ。

source: 最后提交时间：最后一次成功提交的时间。
ja: 最終送信時刻: 最後に正常に送信された時刻。

source: 最后一次通话时长：该客户与坐席最后一次通话的时长。
ja: 最後の通話時間: 顧客とエージェント間の最後の通話時間。

source: 3.3.3预拨号
ja: 3.3.3 プレダイヤル

source: **坐席组预拨号**主要是用于，在用户对整个坐席组的工作效率有一定了解，为了节省更多时间，而采用的预测拨号。除了client页面可以设置预拨号，当坐席身份为坐席组长时，client也可以为坐席组长增加坐席组预拨号的设置权限。
ja: **エージェント グループの事前ダイヤル** は、ユーザーがエージェント グループ全体の作業効率をある程度把握しており、より多くの時間を節約するために予測ダイヤルを採用する場合に主に使用されます。クライアント ページでプレダイヤル番号を設定できることに加えて、エージェントがグループ リーダーである場合、クライアントはグループ リーダーの権限を追加して、エージェント グループのプレダイヤル番号を設定することもできます。

source: 在分配外呼任务后，启动预拨号之前可以先对预拨号进行设置。
ja: 発信コールタスクを割り当てた後、プレダイヤル番号を開始する前にプレダイヤル番号を設定できます。

source: ①在操作中的下拉菜单，可以对坐席组预拨号进行【高级设置】，此处的设置需要用户对坐席组的工作效率有一定了解:
ja: ① 操作中のドロップダウンメニューでは、座席グループのプレダイヤルの[詳細設定]を行うことができます。ここでの設定は、ユーザーが座席グループの作業効率をある程度理解していることが前提となります:

source: 选择按最大并发，设置高级选项启用，此时预拨号会按照高级选项中的拨号间隔设置的秒数还有每次拨号最大并发进行拨号。
ja: 最大同時実行数を選択し、詳細オプションを有効に設定します。すると、詳細オプションのダイヤル間隔に設定された秒数と各ダイヤルの最大同時実行数に従って、事前ダイヤルがダイヤルされます。

source: 选择坐席百分比，设置高级选项启用，此时预拨号会按照高级设置中，接听率、短话单、短话单时长、平均通话时长这些数据，通过系统计算进行预拨号。
ja: 座席率を選択し、詳細オプションを有効に設定します。このとき、応答率、ショートコール料金、ショートコール料金の継続時間、平均通話時間などの詳細設定のデータに基づいて、システムによってプレダイヤルが計算されます。

source: 最大并发就是设置多少并发，每次就按设置的并发数进行拨号，坐席百分比就是需要进行计算，启用高级设置，让坐席百分比计算更精确。
ja: 最大同時接続数は、設定された同時接続数です。毎回、設定された同時接続数に従ってダイヤルが実行されます。座席率を計算する必要があります。座席率の計算をより正確にするには、詳細設定を有効にします。

source: 启用：启动这个预拨号的高级设置。
ja: 有効: 事前ダイヤルのこの詳細設定を有効にします。

source: 拨号间隔：单位是秒，预拨号开始工作时每两个号码的拨打间隔。
ja: ダイヤル間隔: 単位は秒で、プレダイヤル機能が動作を開始したときに 2 つの番号をダイヤルする間隔です。

source: 每次拨号最大并发：每个坐席组中能够接受的最大拨号并发数量。
ja: 時間あたりの最大同時ダイヤルアップ数: 各エージェント グループで受け入れ可能な同時ダイヤルアップの最大数。

source: 接听率：坐席组内的坐席能够及时接听电话的比率。
ja: 応答率: グループ内でタイムリーに通話に応答できるエージェントの割合。

source: 短话单比率：短话单所占总通话量的比率。
ja: ショートコール料金比率: ショートコール料金と総通話量の比率。

source: 短话单通话时长：用户可以选择短话单的界定时长，小于该时长的话单，即为短话单（单位秒）。
ja: 短い通話時間: ユーザーは短い通話記録の定義済み時間を選択できます。この時間より短い通話記録は短い通話記録です (秒単位)。

source: 平均通话时长：设置该坐席组的平均通话时长（秒）。
ja: 平均通話時間: このエージェント グループの平均通話時間 (秒単位) を設定します。

source: 平均话后时长：设置该坐席组的平均通话后时长（秒）。
ja: 平均通話後時間: このエージェント グループの平均通話後時間 (秒単位) を設定します。

source: 平均振铃时长：设置该坐席组的平均响铃的时间（秒）。
ja: 平均呼び出し時間: このエージェント グループの平均呼び出し時間 (秒単位) を設定します。

source: ②设置好预拨号的高级选项后，就可以进入开启预拨号的流程。如果等待客户数不为0，则需要先清空预拨号列表：
ja: ②プレダイヤルの詳細オプションを設定したら、プレダイヤルを有効にするプロセスに入ることができます。待機中の顧客数が 0 でない場合は、まずダイヤル前リストをクリアする必要があります：

source: ③点击【回收】，对任务中的客户数据进行回收。在【请选择】中有两种回收的方式：
ja: ③[リサイクル]をクリックすると、タスク内の顧客データをリサイクルします。 [選択してください] のリサイクルには 2 つの方法があります：

source: **按选中回收**：选中需要回收的客户数据，点击确定即可进行回收。
ja: **[選択] をクリックしてリサイクル**: リサイクルする必要がある顧客データを選択し、[OK] をクリックしてリサイクルします。

source: **按条件回收**：用户选择回收数据的条件，比如跳过已分配客户数据、跳过今日拨打客户数，或是某一销售漏斗数据，选择该条件后直接点击按条件回收数据，该条件下的数据可被回收。
ja: **条件によるリサイクル**: ユーザーは、割り当てられた顧客データをスキップする、今日電話した顧客の数をスキップする、特定のセールスファネルデータをスキップするなど、データをリサイクルする条件を選択します。条件を選択した後、「条件によるデータのリサイクル」を直接クリックすると、条件の下にあるデータをリサイクルできます。

source: **优先级**：在预拨号拨号时被分配数值越小的客户数据，拨打顺序越靠前，优先级可以从1-9数字中选择。
ja: **優先度**: プレダイヤルモードで番号をダイヤルする場合、顧客データに割り当てられた値が小さいほど、ダイヤル順序の優先度が高くなります。優先度は 1 から 9 まで選択できます。

source: **预约时间**：在预拨号拨号时按照预约的时间进行拨号。
ja: **予約時間**: 事前にダイヤルする場合は、予約時間に合わせてダイヤルしてください。

source: **跳过已分配客户数据**：跳过已经分配给指定坐席的客户数据。
ja: **割り当てられた顧客データをスキップ**: 指定されたエージェントに割り当てられた顧客データをスキップします。

source: 此时回到坐席组预拨号页面点击开始，开启预拨号。在预拨号拨打过程中，用户可以在预拨号列表中点击预拨号列表查看当前拨号列表。
ja: この時点で、エージェント グループの事前ダイヤル ページに戻り、[開始] をクリックして事前ダイヤルを有効にします。事前ダイヤル処理中に、ユーザーは事前ダイヤル リスト内の事前ダイヤル リストをクリックして、現在のダイヤル リストを表示できます。

source: 注：在整个回收过程中预拨号是在停止的状态下进行。
ja: 注意: 回復プロセス全体を通じて、事前ダイヤルは停止状態で実行されます。

source: 在预拨号期间你可以点击查看【预拨号列表】，列表中显示了当前正在被预拨号的号码。
ja: プレダイヤル中にクリックすると、[プレダイヤルリスト]が表示され、現在プレダイヤル中の番号が表示されます。

source: 【搜索】全局搜索 ( 姓名, 電話番号, Eメール, 住所, 地域, メモ ) ...
ja: 【検索】グローバル検索（名前、電話番号、メールアドレス、住所、地域、名前）...

source: 【销售漏斗分值】以销售漏斗作为筛选查看客户的条件。
ja: [セールス ファネル スコア] セールス ファネルを基準として、顧客をフィルタリングおよび表示します。

source: 【上次预拨号结果】查看预拨号列表中，上次预拨号结果条件下的客户。
ja: [前回のプレダイヤル結果] 前回のプレダイヤル結果の条件を満たしたプレダイヤルリスト内の顧客を表示します。

source: 【显示隐藏字段】选择想要查看的字段。
ja: [非表示フィールドを表示] 表示するフィールドを選択します。

source: 【请选择】按条件从列表中删除或选择数据。
ja: 【選択してください】条件に応じてリストからデータを削除または選択します。

source: **预拨号时状态的显示:**
ja: **ダイヤル前のステータス表示:**

source: **客户电话**：振铃客户的电话号码。
ja: **顧客の電話番号**: 呼び出し音を鳴らしている顧客の電話番号。

source: **开始时间**：客户开始振铃的时间。
ja: **開始時間**: 顧客が電話をかけ始める時間。

source: **振铃时长**：客户振铃的时间。1
ja: **呼び出し時間**: 顧客が電話をかける時間。 1

source: **客户电话**：接通客户的电话号码。
ja: **顧客電話番号**: 顧客に接続するための電話番号。

source: **客户应答时间**：客户应答这个通话的时间。
ja: **顧客応答時間**: 顧客が電話に応答した時間。

source: **等待时长**：客户应答这个通话开始计算的等待时长。
ja: **待ち時間**: 待ち時間は顧客が電話に出た時点から始まります。

source: **客户电话**：坐席应答这个客户的电话号码。
ja: **顧客の電話番号**: エージェントが応答した顧客の電話番号。

source: **坐席（电话-工号）**：接通这个客户电话的坐席工号。
ja: **エージェント (電話番号 - 勤務先番号)**: 顧客からの電話に応答したエージェントの勤務先番号。

source: **坐席应答时间**：坐席接通这个客户电话的时间。
ja: **エージェント応答時間**: エージェントが顧客の電話に応答した時間。

source: **姓名:**客户姓名
ja: **名前:** 顧客名

source: **电话:**客户的电话号码
ja: **電話:** 顧客の電話番号

source: **电子邮件:**客户的电子邮件
ja: **メール:** 顧客のメールアドレス

source: **客户标签:**客户的标签类别
ja: **顧客タグ:** 顧客タグのカテゴリ

source: **坐席工号:**该客户所属的坐席工号
ja: **エージェント番号:** この顧客が属するエージェント番号

source: **销售漏斗:**该客户最近保存的销售漏斗。
ja: **セールスファネル:** 顧客が最後に保存したセールスファネル。

source: **呼叫结果:**该客户最近保存的呼叫结果。
ja: **通話結果:** この顧客の最後に保存された通話結果。

source: **质检结果:**该客户的质检结果。
ja: **品質検査結果:** この顧客の品質検査結果。

source: **最后更新:**该客户的资料最后一次更新的时间。
ja: **最終更新:** この顧客の情報が最後に更新された日時。

source: **创建日期:**该客户的创建日期。
ja: **作成日:** この顧客が作成された日付。

source: **上次预拨号结果:**该客户上次拨打预拨号的结果
ja: **最後のプレダイヤル結果:** 顧客の最後のプレダイヤル通話の結果

source: **预拨号次数:**该客户被预拨号拨打的次数。
ja: **ダイヤル前通話回数:**この顧客がダイヤル前番号で電話を受けた回数。

source: **最后一次拨打时间:**该客户上一次被拨打的时间。
ja: **最終通話時間:** この顧客に最後に電話がかかった時間。

source: **优先级:**该客户在预拨号时的优先级。
ja: **優先度:** ダイヤル前のこの顧客の優先度。

source: **预约时间:**该客户在回收时所设置的预约时间，当预拨号启动时，该客户会在该预约的时间进行拨打。
ja: **予約時間:** リサイクル時にお客様が設定した予約時間。事前ダイヤル機能が有効になっている場合、お客様は予約時間にダイヤルします。

source: 3.3.4 呼叫结果
ja: 3.3.4 通話結果

source: **呼叫结果**是坐席呼叫客户后，坐席保存联络记录的通话结果，用于对通话结果的分类。
ja: **通話結果** は、エージェントが顧客に電話をかけた後に連絡先レコードに保存される通話結果であり、通話結果を分類するために使用されます。

source: 【搜索】全局搜索仅可以使用呼叫结果名称来搜索。
ja: [検索] グローバル検索では、通話結果名のみを使用して検索できます。

source: 【添加】添加一个新的呼叫结果。
ja: 【追加】新しい通話結果を追加します。

source: 【显示/隐藏字段】选择该页面需要显示或是隐藏的字段。
ja: [フィールドの表示/非表示] このページで表示または非表示にするフィールドを選択します。

source: 【编辑】对已建立的呼叫结果可以编辑。每个新建的呼叫结果都有一个唯一ID，以及创建时间。
ja: 【編集】確定した通話結果を編集することができます。新しく作成された各通話結果には、一意の ID と作成時刻があります。

source: 【下拉菜单】删除该质检词条。
ja: [ドロップダウンメニュー] 品質検査エントリを削除します。

source: 呼叫结果名称：建立呼叫结果的名称。
ja: 通話結果名: 通話結果の名前。

source: 通话状态：在该通话状态下能够设置呼叫结果。
ja: 通話ステータス: この通話ステータスでは、通話結果を設定できます。

source: 所属销售漏斗：该呼叫结果所属的销售漏斗
ja: セールスファネル: 通話結果が属するセールスファネル

source: 创建日期：呼叫结果的创建日期。
ja: 作成日: 通話結果の作成日。

source: 创建人：呼叫结果的创建人。
ja: 作成者: 通話結果の作成者。

source: 3 新增一个呼叫结果
ja: 3 新しい通話結果を追加する

source: ①在呼叫结果页面中点击添加进入添加/编辑呼叫结果页面：
ja: ① 通話結果ページで「追加」をクリックし、通話結果の追加/編集ページに入ります：

source: **呼叫结果名称**：用户可以自定义一个呼叫结果，当坐席完成通话后，坐席可以选择一个呼叫结果记录此次通话结束。
ja: **通話結果名**: ユーザーは通話結果をカスタマイズできます。エージェントが通話を完了すると、エージェントは通話結果を選択して通話の終了を記録できます。

source: **通话状态**：当呼叫被应答时才能设置呼叫结果。选择无则意味着在任何状态下都可以使用呼叫结果。
ja: **通話ステータス**: 通話結果は、通話が応答された場合にのみ設定できます。 [なし] を選択すると、通話結果はどの状態でも利用可能になります。

source: **所属销售漏斗**：设置指定的销售漏斗才会显示的呼叫结果。
ja: **セールス ファネル**: 指定されたセールス ファネルに表示される通話結果を設定します。

source: **应用到任务**：应用这个呼叫结果到指定的外呼任务中，该呼叫结果只在指定任务中显示，若选择应用到全部或多个任务，则该呼叫结果可以在全部任务或是选中任务中选择。
ja: **タスクに適用**: この通話結果を指定された発信通話タスクに適用します。通話結果は指定されたタスクにのみ表示されます。すべてのタスクまたは複数のタスクに適用することを選択した場合、通話結果はすべてのタスクまたは選択したタスクで選択できます。

source: **强制预约**：必须建立预约，否则无法保存客户和提交联络记录。
ja: **必須の予約**: 予約を確立する必要があります。確立しないと、顧客を保存できず、連絡先レコードを送信できません。

source: 用户登录坐席身份后，可以在客户相关记录-历史联络记录中对呼叫结果进行选择
ja: ユーザーがエージェントとしてログインすると、顧客関連レコード（履歴連絡先レコード）で通話結果を選択できます

source: 3.4 质检
ja: 3.4 品質検査

source: 3.4.1 质检
ja: 3.4.1 品質検査

source: **质检**是质检人员可对通话结果进行抽查，可同步播放录音，核实记录内容是否真实，对坐席的交流技巧、工作态度等进行评估，进行质检评分。坐席也可以对有歧义的质检结果进行申诉。在任务中选择需要质检后，该任务中的客户在坐席提交联络记录后将不会再被拨打，质检中选择可回拨才能够继续拨打。
ja: **品質検査** を使用すると、品質検査担当者は通話結果の抜き取り検査、録音の同時再生、録音内容の真偽の確認、エージェントのコミュニケーションスキルや勤務態度などの評価、品質検査スコアの実行を行うことができます。エージェントは、曖昧な品質検査結果に対して異議を申し立てることもできます。タスクで「品質検査が必要」を選択すると、エージェントが連絡先レコードを送信した後、タスク内の顧客に再度電話がかからなくなります。品質検査で「折り返し電話」を選択した場合のみ、顧客に再度電話をかけることができます。

source: 【默认】选择需要质检的客户包。
ja: [デフォルト] 品質検査が必要な顧客パッケージを選択します。

source: 【所属任务】需要质检的呼叫任务。
ja: [タスク] 品質検査が必要なタスクを呼び出します。

source: 【质检情况】根绝选择的质检情况查看质检数据。
ja: [品質検査ステータス] 選択した品質検査ステータスに応じて品質検査データを確認します。

source: 【质检人】根据选择的质检人查看质检数据。
ja: [品質検査員] 選択した品質検査員に基づいて品質検査データを表示します。

source: 【随机】随机查看需要质检的数据。
ja: [ランダム] 品質検査が必要なデータをランダムにチェックします。

source: 【质检】进入质检页面。
ja: 【品質検査】品質検査ページに入ります。

source: 【下拉菜单】选择质检的结果。
ja: [ドロップダウンメニュー] 品質検査結果を選択します。

source: 预览：
ja: プレビュー：

source: 【质检】点击质检进入质检页面。
ja: 【品質検査】「品質検査」をクリックすると品質検査ページに入ります。

source: 【下拉菜单】选择质量检查的结果可以对成功提交的数据进行快速质量检查。
ja: [ドロップダウン メニュー] 品質チェック結果を選択して、正常に送信されたデータの簡単な品質チェックを実行します。

source: 外呼任务：组要质检呼叫的所属任务。
ja: 発信通話タスク: グループが通話の品質チェックを行うタスク。

source: 坐席工号：该条需要质检的呼叫所属坐席。
ja: エージェント ID: 品質検査が必要な通話が属するエージェント。

source: 提交时间：该条质检的提交时间
ja: 提出時間: この品質検査の提出時間

source: 修改日期：修改该条质检结果的日期。
ja: 変更日: 品質検査結果が変更された日付。

source: 联络备注：在历史联络中保存的备注。
ja: 連絡先メモ: 連絡先履歴に保存されたメモ。

source: 客户状态：客户销售漏斗（分值大于0)保存的状态名称。
ja: 顧客ステータス: 顧客販売ファネルに保存されたステータス名 (スコアが 0 より大きい)。

source: 呼叫结果：该客户保存的呼叫结果。
ja: 通話結果: 顧客が保存した通話結果。

source: 最后质检时间：该客户的最后一次质检的时间。
ja: 最終品質検査時間: この顧客の最終品質検査の時間。

source: 质检人：对该呼叫结果进行质检的人员。
ja: 品質検査員: 通話結果の品質検査を実施する担当者。

source: 质检结果：质检的结果。
ja: 品質検査結果：品質検査の結果。

source: 质检备注：质检的备注。
ja: 品質検査メモ: 品質検査メモ。

source: 电话号码：客户的电脑号码.
ja: 電話番号: 顧客のコンピュータ番号。

source: 3 质检流程
ja: 3 品質検査プロセス

source: 点击质检进入质检流程：
ja: 品質検査プロセスに入るには、「品質検査」をクリックします：

source: 在质检页面有4个功能块，包括质检、联络记录以及客户资料功能和上次质检结果。
ja: 品質検査ページには、品質検査、連絡先記録、顧客情報機能、最新の品質検査結果の 4 つの機能ブロックがあります。

source: 【质检】
ja: 【品質検査】

source: 在质检页面中，质检员可以对坐席成功提交的通话进行质检，质检员可以对通话的播放速度进行更改或是对通话进行下载。
ja: 品質検査ページでは、品質検査担当者はエージェントが正常に送信した通話の品質検査を実行できます。品質検査担当者は、通話の再生速度を変更したり、通話をダウンロードしたりできます。

source: 在质检结果中，质检员可以选择质检的结果，包括合格、话术不规范（合格）、失败或是可回拨。
ja: 品質検査結果では、品質検査員は合格、不合格（合格）、不合格、または折り返しのコールバックを含む品質検査結果を選択できます。

source: 如果质检结果不规范、失败或可调用，质检员除了需要填写质检备注（质检备注的快速选择入口可在质检词条中设置）。
ja: 品質検査結果が標準化されていない、不合格、または呼び出し可能の場合は、品質検査担当者が品質検査備考を記入する必要があります (品質検査備考のクイック選択エントリは、品質検査エントリで設定できます)。

source: 【相关记录】
ja: 【関連記録】

source: 相关记录页面记录的是坐席跟客户的历史联络记录，质检员可以对联络记录进行查看或是听取历史录音。
ja: 関連レコード ページには、エージェントと顧客間の過去の連絡レコードが記録されます。品質検査担当者は、連絡レコードを表示したり、過去の録音を聞いたりすることができます。

source: 【客户资料】
ja: 【お客様情報】

source: 检员在质检的时候可以查看客户资料。
ja: 検査員は品質検査中に顧客情報を閲覧できます。

source: 【上次质检结果】
ja: 【最終品質検査結果】

source: 如果上次质检结果是因为已质检的客户质检结果为可回拨，当坐席再次成功提交该客户的联络记录后，需要再次进行质检，此时，该客户页面会出现上次质检结果，以方便质检员的查看。
ja: 最後の品質検査結果が検査対象顧客の品質検査結果の呼び出し可能のためである場合、エージェントが顧客の連絡先レコードを再度正常に送信したときに、品質検査を再度実行する必要があります。このとき、品質検査担当者のレビューを容易にするために、最後の品質検査結果が顧客ページに表示されます。

source: 联络记录：显示的是上次成功提交时所写的备注。
ja: 連絡先記録: 最後に正常に送信されたときに書き込まれたメモを表示します。

source: 质检人：上次质检的质检人。
ja: 品質検査員: 前回の品質検査を実施した品質検査員。

source: 质检时间：上条质检的质检时间。
ja: 品質検査時間：前回の品質検査の品質検査時間。

source: 质检结果：上次质检的质检结果。
ja: 品質検査結果：前回の品質検査の品質検査結果。

source: 质检备注：上次质检未成功时所填写的备注。
ja: 品質検査備考: 前回の品質検査が不合格だった場合に記入した備考。

source: 3.4.2 质检词条
ja: 3.4.2 品質検査エントリー

source: **质检词条**是设置的常用质备注信息，质检时，质检人员可以通过一键点击质检词条快速添加质检备注。
ja: **品質検査用語** は、よく使用される品質検査メモです。品質検査中、品質検査担当者は、品質検査用語をワンクリックするだけで、品質検査メモをすばやく追加できます。

source: 【搜索】全局搜索仅可以使用质检词条名称来搜索。
ja: [検索] グローバル検索では、品質検査用語名のみを使用して検索できます。

source: 【添加】添加一个新的质检词条。
ja: 【追加】新しい品質検査エントリを追加します。

source: 【请选择】请按条件删除。
ja: 【選択してください】条件に応じて削除してください。

source: 【编辑】对已建立的质检词条可以编辑。每个新建的呼叫结果都有一个唯一ID。
ja: 【編集】設定した品質検査項目を編集することができます。新しく作成された各通話結果には一意の ID が付与されます。

source: 【下拉菜单】删除该质检词条.
ja: [ドロップダウンメニュー] 品質検査エントリを削除します。

source: 3.5 语音设置
ja: 3.5 音声設定

source: 3.5.1did号码
ja: 3.5.1 番号

source: **DID号码**指电信运营商提供的能够呼入到系统的电话号码，是外线呼入时的接通号码即被叫号码，市公司对外公布的电话号码，也可以理解成客户拨打的号码。DID在系统中的主要作用是，通过对DID号码的识别，我们可以制作不同的拨入路由，例如直接呼叫一个分机，一个振铃组，进入一个IVR或者一个队列。
ja: **DID番号** とは、通信事業者が提供する、システムに電話をかけることができる電話番号を指します。外線がかかってきたときの接続番号または着信番号です。市営会社が一般に公表する電話番号であり、顧客がダイヤルする番号とも言えます。システムにおける DID の主な機能は、DID 番号を識別することによって、内線番号、呼び出しグループへの直接呼び出し、IVR またはキューへの入力など、さまざまなダイヤルイン ルートを作成できることです。

source: 【搜索】全局搜索支持did号码、client以及域名进行搜索。
ja: [検索] グローバル検索では、DID 番号、クライアント、ドメイン名による検索がサポートされます。

source: 【显示/隐藏字段】选择该页面需要显示或隐藏的字段。
ja: [フィールドの表示/非表示] このページで表示または非表示にするフィールドを選択します。

source: 【工具】-批量编辑-导出CSV文件
ja: [ツール] - 一括編集 - CSVファイルのエクスポート

source: 【编辑】编辑可以对did号码的转向、名称、分组和主叫号码的前缀进行设置。
ja: [編集] DID番号のリダイレクト、名前、グループ、発信番号のプレフィックスを設定できます。

source: DID号码：DID显示号码。
ja: DID番号: DID表示番号。

source: DID名称：DID显示名称。
ja: DID 名: DID 表示名。

source: 分组：选择的DID分组。
ja: グループ: 選択した DID グループ。

source: 转向：DID的转向位置。
ja: ステアリング: DID のステアリング位置。

source: 主叫名称：增加主叫号码前缀的名称。
ja: 発信者名: 発信番号のプレフィックスに名前を追加します。

source: 主叫号码：增加主叫号码前缀的号码。
ja: 発信者 ID: 発信者 ID のプレフィックスとして追加する番号。

source: 国家：DID中设置的国家。
ja: 国: DID に設定されている国。

source: 属性：号码区域信息中设置的号码归属地信息。
ja: 属性: 番号エリア情報に設定された番号の位置情報。

source: 创建日期：该DID号码创建的时间。
ja: 作成日: DID 番号が作成された時刻。

source: 最后更新：最后一次对DID进行修改保存的时间。
ja: 最終更新: DID が最後に変更され保存された時刻。

source: 3 编辑DID号码
ja: 3 DID番号を編集する

source: ① 点击【编辑】进入添加/编辑DID号码的常规界面:
ja: ① [編集]をクリックすると、DID番号を追加/編集するための一般的なインターフェースに入ります:

source: <span class="mark">需要注意的是client用户没有添加DID号码的权限，需要由运营商建立再分给代理商，由代理商再分给client，如有需要请联系代理商或供应商。这里我们只讲client用户对DID号码的编辑权限。下图标记字段client可以编辑。</span>
ja: <span class="mark">クライアント ユーザーには DID 番号を追加する権限がないので注意してください。オペレーターが DID 番号を作成し、エージェントに配布し、エージェントがクライアントに配布する必要があります。必要に応じて、エージェントまたはサプライヤーにお問い合わせください。ここでは、クライアント ユーザーの DID 番号の編集権限についてのみ説明します。下の図でクライアントとマークされているフィールドは編集可能です。</span>

source: **ID**：每个DID号码都有一个唯一的ID。
ja: **ID**: 各 DID 番号には一意の ID があります。

source: **DID号码**：如果有多个DID号码会使用空格或者英文逗号分开。该号码用作客户向坐席拨号时使用的号码。
ja: **DID 番号**: DID 番号が複数ある場合は、スペースまたはカンマで区切られます。この番号は、顧客がエージェントに電話をかけるときに使用されます。

source: **DID名称**：用于帮助用户在系统中识别该号码，在统计时，如果设置了DID名称则会使用此名称。
ja: **DID 名**: ユーザーがシステム内で番号を識別するために使用されます。統計を計算するときに、DID 名が設定されている場合は、この名前が使用されます。

source: **分组**：用于管理DID号码，例如你可以把使用相同呼入规则的号码归为一组。输入分组名称后回车选中该分组。
ja: **グループ化**: DID 番号を管理するために使用されます。たとえば、同じ着信ルールを使用する番号を 1 つのグループにまとめることができます。グループ名を入力し、Enter キーを押してグループを選択します。

source: **绑定客户包**：不绑定，将使用系统偏好设置下设置的默认客户包，默认客户包即使用默认客户表，入股哦选择具体客户包，标明当前DID与该客户包进行绑定，当客户包不可见时，会释放当前DID，并且该字段重置为不绑定。
ja: **顧客パッケージをバインド**: バインドしません。システム環境設定で設定されたデフォルトの顧客パッケージが使用されます。デフォルトの顧客パッケージは、デフォルトの顧客テーブルを使用します。特定の顧客パッケージを選択し、現在の DID が顧客パッケージにバインドされていることを示します。顧客パッケージが表示されていない場合は、現在の DID が解放され、フィールドがバインド解除にリセットされます。

source: **转向**：系统接收到呼叫后会判断应该呼叫或转入到相应的路由，从而继续提供服务。
ja: **転送**: 通話を受信した後、システムは通話を発信するか、対応するルートに転送してサービスの提供を継続するかを決定します。

source: 根据需要选择转接目标，在转向中设置 IVR菜单、振铃组、条件、播放列表、坐席、坐席组等。您也可以在此处设置外线号码。所有打到该号码的来电都将由外线号码接听。如果转接设置为挂断，则对这个did 号码的任何呼叫都将被挂断。.
ja: 必要に応じて転送先を選択し、転送時にIVRメニュー、リンググループ、条件、プレイリスト、エージェント、エージェントグループなどを設定します。ここで外線番号を設定することもできます。この番号へのすべての通話は外線番号で応答されます。転送が切断するように設定されている場合、この DID 番号へのすべての通話が切断されます。 。

source: **增加主叫号码前缀**：做出该设置后系统将为主叫号码增加前缀。对于SIP设备，主叫号码还支持使用主叫名称。
ja: **発信者番号プレフィックスを追加**: この設定を行うと、システムによって発信者番号にプレフィックスが追加されます。 SIP デバイスの場合、発信者 ID は発信者名の使用もサポートします。

source: 设置后如下图所示↓↓↓
ja: 設定後は下図のようになります↓↓↓

source: **状态**：当DID号码被禁用时拨打该号码会直接拒绝该通话。
ja: **ステータス**: DID 番号が無効になっている場合、その番号に電話をかけると、通話は直接拒否されます。

source: **呼入次数**：该DID号码本月呼入的次数。
ja: **着信数**: 今月この DID 番号から着信した通話の数。

source: **呼入分钟数**：此DID号码本月的呼入分钟数。
ja: **着信分数**: 今月のこの DID 番号の着信分数。

source: **属性**：显示DID号码的归属地信息（在代理商级别号码归属地菜单下配置）。
ja: **属性**: DID 番号の位置情報を表示します (エージェント レベルの番号の場所メニューで設定されます)。

source: **最后一次使用日期**：该号码最后一次拨打时间.
ja: **最終使用日:** この番号が最後に呼び出された日時。

source: ②点击高级进入添加/编辑DID号码的高级页:
ja: ②「詳細設定」をクリックして、DID番号を追加/編集するための詳細設定ページに入ります:

source: **国家**：在代理商或运营商级别设置的国家，client级别不可更改。
ja: **国**: エージェントまたはオペレーター レベルで設定された国。クライアント レベルでは変更できません。

source: **备注**：根据需要填写备注说明
ja: **備考**: 必要に応じて備考を記入してください

source: 注意：如果用户是从更高级别以 loginas形式登录的客户端，如果您在登录时选择“是”，则会出现【代理商】字段，如果您选择“否”，则会出现【组】字段。
ja: 注意: ユーザーが上位レベルから loginas としてログインしたクライアントの場合、ログイン時に「はい」を選択すると [代理店] フィールドが表示され、「いいえ」を選択すると [グループ] フィールドが表示されます。

source: 3.5.2 外显号码
ja: 3.5.2 外部番号

source: **外显号码**是呼叫客户时显示的主叫号码。
ja: **表示番号** は、顧客に電話をかけたときに表示される発信者番号です。

source: 1 影响外显号码的三个设置
ja: 1 外線番号に影響する3つの設定

source: 添加/编辑坐席-高级设置-外显号码
ja: エージェントの追加/編集 - 詳細設定 - 表示番号

source: client系统-系统偏好-呼叫设置-主叫
ja: クライアント システム - システム環境設定 - 通話設定 - 発信者

source: 任务管理-常规-外显号码
ja: タスク管理-全般-表示数

source: 当三种情况都设置了不同的外显号码，则最终外显号码是坐席所设置的。如果只有client系统和任务管理中设置了外显号码，则最终的外显号码是任务中所设置的。当不设置任何外显号码，最后呼叫客户显示的是坐席工号.
ja: 3 つのケースすべてで異なる外線番号が設定されている場合、最終的な外線番号はエージェントによって設定された番号になります。クライアント システムとタスク マネージャーのみが外部番号を設定している場合、最終的な外部番号はタスクで設定された番号になります。外線番号が設定されていない場合は、顧客が最後に電話をかけたときにエージェント番号が表示されます。

source: 2 外显号码页面功能介绍
ja: 2. 外部番号ページの機能紹介

source: 【搜索】全局搜索仅支持对外显号码进行搜索。
ja: [検索] グローバル検索は外部番号の検索のみをサポートします。

source: 【显示/隐藏字段】设置在该页面用户需要显示或隐藏的字段。
ja: [フィールドの表示/非表示] このページでユーザーが表示または非表示にする必要があるフィールドを設定します。

source: 【查看】查看该外显号码的设置，无法编辑.
ja: [表示] 編集できない外線番号の設定を表示します。

source: 3 显示/隐藏字段
ja: 3 フィールドの表示/非表示

source: 外显号码：外号的号码
ja: 外線番号: ニックネームの番号

source: 供应商：该外显号码的供应商设置.
ja: ベンダー: この外部番号のベンダー設定。

source: 4 外显号码的设置
ja: 4 外線番号の設定

source: 外显号码需要在代理商或运营商级别设置，设置后client可以选择所设置的外显号码。
ja: 外線番号はエージェントまたはオペレータレベルで設定する必要があります。設定後、クライアントは設定された外線番号を選択できます。

source: **ID**：每个外显号码都有一个独立ID。
ja: **ID**: 各外部番号には独立した ID があります。

source: **外显号码**：输入需要添加的外显号码。
ja: **外線番号**: 追加する外線番号を入力します。

source: **供应商**：你可以为这个外显号填写一个供应商名称，回车键选中（该功能需要在运营商级别进行设置）
ja: **サプライヤー**: この外部番号のサプライヤー名を入力し、Enter キーを押して選択できます (この機能はオペレータ レベルで設定する必要があります)

source: 3.5.3 媒体文件
ja: 3.5.3 メディアファイル

source: 用户**在媒体文件**中添加添加语音或者等待音乐，能够在IVR、振铃组、语音播报等需要媒体文件的地方使用。
ja: ユーザーはメディア ファイルに音声や待機中の音楽を追加することができ、これは IVR、リング グループ、音声ブロードキャストなど、メディア ファイルが必要な場所で使用できます。

source: 【搜索】全局搜索支持媒体文件名称以及媒体文件描述搜索。
ja: [検索] グローバル検索では、メディアファイル名とメディアファイルの説明の検索がサポートされます。

source: 【添加】添加一个新的媒体文件。
ja: 【追加】新しいメディアファイルを追加します。

source: 【显示/隐藏字段】选择这个页面需要显示或是隐藏的字段。
ja: [フィールドの表示/非表示] このページで表示または非表示にするフィールドを選択します。

source: 【编辑】对已经建立好的媒体文件进行编辑。
ja: 【編集】作成したメディアファイルを編集します。

source: 【下拉菜单】在下拉菜单中用户可以对该条媒体文件进行预览、下载或是删除操作**.**
ja: 【ドロップダウンメニュー】ドロップダウンメニューでは、メディアファイルをプレビュー、ダウンロード、または削除できます**。**

source: 媒体文件预览
ja: メディアファイルのプレビュー

source: 下载媒体文件的保存格式是wav
ja: ダウンロードしたメディアファイルの保存形式はwavです

source: 媒体文件名称：媒体文件名。
ja: メディアファイル名: メディアファイル名。

source: 媒体编号：默认媒体编号。
ja: メディア ID: デフォルトのメディア ID。

source: 文件类型：选择的文件类型。
ja: ファイルタイプ: ファイルタイプを選択します。

source: 文件扩展名：文件格式。
ja: ファイル拡張子: ファイル形式。

source: 时长：媒体文件的时长。
ja: 継続時間: メディア ファイルの継続時間。

source: 音乐类别：所选择的音乐类别。
ja: 音楽カテゴリ: 選択した音楽カテゴリ。

source: 文件大小：媒体文件的大小。
ja: ファイル サイズ: メディア ファイルのサイズ。

source: 描述：对该媒体文件的描述。
ja: 説明: メディア ファイルの説明。

source: 创建日期：该条媒体文件的创建日期。
ja: 作成日: メディア ファイルの作成日。

source: 最后更新：该条媒体文件的更新日期
ja: 最終更新日: メディアファイルが更新された日付

source: 3 添加一个新的媒体文件
ja: 3 新しいメディアファイルを追加する

source: ①点击添加进入添加/编辑媒体文件的常规页面:
ja: ① 「追加」をクリックして、メディアファイルを追加/編集するための一般ページに入ります:

source: **媒体文件名称**：请为这个媒体文件命名。
ja: **メディア ファイル名**: このメディア ファイルに名前を付けてください。

source: **文件类型**：
ja: **ファイルタイプ**：

source: **语音文件**：通常是一个短的语音消息，可以在IVR和语音播报中使用。
ja: **音声ファイル**: 通常は、IVR や音声アナウンスで使用できる短い音声メッセージです。

source: **等待音乐**：系统将在客户呼叫处于等待状态时播放的音乐，也可以在振铃组中使用。
ja: **保留中の音楽**: 顧客の通話が保留中の場合、システムは音楽を再生します。また、着信グループでも使用できます。

source: **音乐类别**：填写一个类别，为该音乐分类。（注：命名只能为英文。）
ja: **音楽カテゴリ**: 音楽を分類するためのカテゴリを入力します。 (注意: 名前は英語のみとなります。)

source: **上传媒体文件**：用户可以在本地上传一个媒体文件。
ja: **メディア ファイルのアップロード**: ユーザーはメディア ファイルをローカルにアップロードできます。

source: **试听**：可以在此处试听或导出媒体文件。
ja: **オーディオ**: ここでメディア ファイルを試聴したりエクスポートしたりできます。

source: **描述**：你可以为这个媒体文件进行描述说明.
ja: **説明**: このメディア ファイルの説明を入力できます。

source: ②点击保存即可添加成功新的媒体文件。
ja: ②「保存」をクリックすると、新しいメディアファイルが追加されます。

source: 3.6 呼叫设置
ja: 3.6 通話設定

source: 3.6.1 呼入路由
ja: 3.6.1 インバウンドルーティング

source: **呼入路由**是用于控制外线电话呼叫到系统之后流程，DID页面可以实现同样的功能，但是如果有多个号码使用相同的流程，或者有更复杂的规则，通过呼入路由更容易配置。当一个号码同时满足DID号码和呼入路由的规则设置，DID设置优先。在呼入路由页面用户还可以设定一个默认路由，如果没有其他的匹配规则，呼叫将使用默认呼入规则。
ja: **着信ルーティング** は、外部電話がシステムに接続された後の通話フローを制御するために使用されます。 DID ページでも同じ機能を実現できますが、複数の番号が同じフローを使用する場合や、より複雑なルールがある場合は、着信ルーティングを介して構成する方が簡単です。番号が DID 番号と着信ルーティング ルールの両方の設定を満たす場合、DID 設定が優先されます。着信ルーティング ページで、ユーザーはデフォルトのルートを設定することもできます。一致する他のルールがない場合、通話ではデフォルトの着信ルールが使用されます。

source: 【默认路由】如果DID中无转向设置，且未新建路由设置转向，呼入将最后选择该默认路由进行转向。
ja: [デフォルトルート] DIDにリダイレクト設定がなく、リダイレクトを設定するための新しいルートが作成されていない場合は、着信コールにデフォルトルートが選択されます。

source: 【添加】添加一个新的呼入路由。
ja: 【追加】新しい受信ルートを追加します。

source: 【编辑】对新建的呼入路由进行编辑。
ja: [編集] 新しく作成した受信ルートを編集します。

source: 【删除】删除该路由.
ja: 【削除】ルートを削除します。

source: 2 新增一个路由
ja: 2 新しいルートを追加する

source: ①点击添加进入添加/编辑呼入路由的常规设置页面:
ja: ① 「追加」をクリックして、受信ルートを追加/編集するための一般設定ページに入ります:

source: **路由名称**：为这个呼入路由命名。
ja: **ルート名**: この受信ルートに名前を付けます。

source: **匹配规则**：设置一个匹配规则，符合此规则的呼叫将会指定该呼入路由的规则。在匹配规则中分两类：
ja: **一致ルール**: 一致ルールを設定します。このルールに一致する通話には、着信ルートのルールが割り当てられます。一致ルールには 2 つの種類があります：

source: **一类是以主叫号码为主**，设置主叫号码的规则形式（ **前缀匹配** -通过主叫号码前缀进行匹配，若did号码中使用了其他前缀号码，则可能会导致通过该规则路由的号码无法正常显示区域信息。 **地区匹配** -在匹配值中填写需要匹配的地区，系统通过地区信息来匹配。 **正则匹配** -选择该匹配，用户只需要在匹配值中填写一个模糊号码只要主叫号码包含该模糊号码，则都会通过该规则进行匹配。 ）
ja: **1 つのタイプは発信者番号に基づいています** 、発信者番号のルール形式を設定します ( **プレフィックス マッチング** - 発信者番号のプレフィックスで一致します。発信者番号に他のプレフィックス番号が使用されている場合、このルールによってルーティングされる番号は地域情報が正常に表示されない場合があります。**地域マッチング** - マッチング値に一致させる地域を入力すると、システムは地域情報で一致させます。**通常マッチング** - この一致を選択すると、ユーザーはマッチング値にあいまい番号を入力するだけで済みます。発信者番号にあいまい番号が含まれている限り、このルールによって一致します。)

source: **一类是以DID号码为主**（ **前缀匹配** -用过该主叫号码的前缀进行匹配。 **地区匹配** -在匹配值中填写需要匹配的地区，系统通过地区信息来匹配。 **正则匹配** -选择该匹配，用户只需要在匹配值中填写一个正则表达式，正则表达式与前面主叫号码匹配，则都会通过该规则进行正则匹配。 **分组匹配** -根据分组进行匹配，该分组在DID设置中进行建立分配。 ）
ja: **1 つのタイプは主に DID 番号に基づいています** ( **プレフィックス マッチング** - 発信者番号のプレフィックスを使用してマッチングします。 **地域マッチング** - マッチング値にマッチングする地域を入力すると、システムは地域情報に基づいてマッチングを行います。 **通常マッチング** - このマッチングを選択すると、ユーザーはマッチング値に正規表現を入力するだけで済み、正規表現が前の発信者番号と一致する場合、このルールを通じて通常マッチングが実行されます。 **グループ マッチング** - DID 設定で確立および割り当てられたグループに従ってマッチングします。)

source: 如果不对匹配值设置，默认是直接全部符合该规则。
ja: 一致値が設定されていない場合、デフォルトではすべてのルールが直接一致します。

source: **移除主叫号码前缀**：系统将移除掉主叫号码在DID中设置的前缀。
ja: **発信者番号のプレフィックスを削除**: システムは、発信者番号の DID に設定されたプレフィックスを削除します。

source: **增加呼叫号码前缀**：增加一个前缀，若DID中也设置了前缀，则该前缀要在DID设置的前缀前面显示。
ja: **コール番号プレフィックスを追加**: プレフィックスを追加します。DIDにもプレフィックスが設定されている場合は、DIDに設定されているプレフィックスの前にプレフィックスが表示されます。

source: **最后呼出坐席优先**：开启此项后，将先呼叫最后与该主叫通话的坐席。
ja: **最後に呼び出されたエージェントの優先順位**: このオプションをオンにすると、発信者と最後に話したエージェントが最初に呼び出されます。

source: **转向**：如果符合匹配规则，则呼叫最后会被送至该项中选择的目标.
ja: **転送**: 一致するルールが満たされた場合、通話はこの項目で選択されたターゲットに送信されます。

source: 3.6.2IVR语音菜单
ja: 3.6.2IVR音声メニュー

source: **IVR语音菜单**也称为电脑话务，为用户提供了通过电话键盘和语音进行交互的功能，目的是让连接系统的电话和直接连接交换机的电话之间进行内线拨打，以及外线呼入的电话能够拨打到连接在系统上的电话。
ja: **IVR 音声メニュー** はコンピュータ コール サービスとも呼ばれ、電話のキーボードと音声を介して対話する機能をユーザーに提供します。その目的は、システムに接続された電話とスイッチに直接接続された電話の間で内部通話を可能にし、システムに接続された電話に外部通話をダイヤルできるようにすることです。

source: 【搜索】全局搜索支持对菜单名称进行搜索。
ja: 【検索】グローバル検索ではメニュー名の検索をサポートします。

source: 【添加】添加一个新的语音菜单。
ja: 【追加】新しい音声メニューを追加します。

source: 【编辑】对建立好的语音菜单进行编辑。
ja: 【編集】設定した音声メニューを編集します。

source: 【下拉菜单】删除该语音菜单.
ja: 【ドロップダウンメニュー】音声メニューを削除します。

source: 2.添加一个ivr菜单
ja: 2. IVRメニューを追加する

source: ①点击添加新增/编辑IVR语音菜单的常规页面：
ja: ① 「追加」をクリックして、IVR音声メニューの一般ページを追加/編集します：

source: **菜单名称**：为这个IVR命名。
ja: **メニュー名**: この IVR に名前を付けます。

source: **内线号码**：定义这个IVR的内线号码，从内线sip分级上拨打该内线号码均可达到此IVR。
ja: **外部番号**: この IVR の内部番号を定義します。内部 SIP レベルからこの内部番号をダイヤルすると、この IVR にアクセスできます。

source: **播放语音**：管理员可以选择语音文件作为IVR语音菜单播放的语音，在语音后可以增加一个间隔时长，间隔时长过后播放下一段设置的语音。如果不设置语音，间隔时长不会生效。
ja: **音声の再生**: 管理者は、IVR 音声メニューで再生する音声として音声ファイルを選択できます。音声の後に間隔を追加することができ、間隔後に次に設定された音声が再生されます。音声が設定されていない場合は、間隔時間は有効になりません。

source: **重播次数**：如果客户没有任何输入，系统重复播放IVR语音的次数，0表示只播放一次。
ja: **再生回数**: 顧客が何も入力しない場合、システムは IVR 音声を一定回数繰り返します。0 は 1 回のみ再生されることを意味します。

source: **输入超时时长**：IVR语音播放完毕之后，等待客户输入的时长。
ja: **入力タイムアウト期間**: IVR 音声が再生された後、顧客の入力を待機するのにかかる時間。

source: **直拨坐席**：在IVR播放时是否允许客户直接拨打坐席的工号（分机号），若选择不允许直拨坐席，此时想继续做其他转向设置请在IVR语音菜单高级设置中设置。当在高级设置中设置输入最大长度时，坐席分机号长度大于最大输入长度该功能不可用。
ja: **エージェントへの直接ダイヤル**: IVR 再生中に顧客がエージェントの勤務先番号 (内線番号) を直接ダイヤルできるようにするかどうか。エージェントへの直接ダイヤルを許可しないことを選択した場合、他のリダイレクト設定を続行するには、IVR 音声メニューの詳細設定で設定してください。詳細設定で最大入力長が設定されている場合、エージェント内線番号が最大入力長より長いとこの機能は使用できません。

source: **增加主叫号码前缀**：当客户呼叫到达该IVR，系统将为该呼叫增加呼叫号码前缀，此时呼叫到达坐席时是增加前缀后的状态。对于SIP设备，系统还支持增加主叫名称前缀.
ja: **発信者番号プレフィックスを追加**: 顧客からの通話が IVR に到達すると、システムは通話に発信者番号プレフィックスを追加します。このとき、通話がエージェントに到達すると、プレフィックスが追加された後の状態になります。 SIP デバイスの場合、システムは発信者名プレフィックスの追加もサポートします。

source: <span class="mark">②点击高级进入添加/编辑IVR语音菜单的高级页面:</span>
ja: <span class="mark">②「詳細」をクリックして、IVR音声メニューを追加/編集するための詳細ページに入ります。</span>

source: **延迟播报**：用户初次到达IVR时，系统在播放语音前的等待时间。延迟播报用于避免IVR中的语音丢失（单位为秒）。
ja: **遅延アナウンス**: ユーザーが最初に IVR に到着したときにシステムが音声を再生するまでの待機時間。遅延アナウンスは、IVR での音声損失を回避するために使用されます (秒単位)。
